Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
BOSTON
Hace algunos años
Ямар ч quiero ser producto
de mi medio ambiente.
Ми medio ambiente
sea un producto mio Quiero que mio.
Hace años teníamos la Iglesia.
Era solo una manera de decir
que nos teníamos unos a otros.
Гэсэн хэдий ч үгүй.
Сонирхолтой. Тэ llena el corazón de odio.
Los Caballeros de Colón eran violentos.
Verdaderos bachichas.
Эллос агаррарон су парте де ла циудад.
Veinte años después de que un irlandés
no podía conseguir un maldito trabajo...
tuvimos la presidencia.
Descanse en paz.
Eso es lo que los negros no entienden.
Эс алго que tengo contra ellos.
Nadie te regala nada.
Tú tienes que tomarlo.
No vuelvas a hacerme venir
hasta acá por esto.
Өв залгамжлагч байхгүй, ахмад ноён Ц.
Carmen se está convirtiendo
en una linda señorita.
Deberías estar orgulloso.
¿Ya te bajó tu regla, Кармен?
Жонни Салливан гэдэг хүн үү?
¿Con tu Abuela амьдардаг уу?
Sí.
Вин, дале ун пар де пакетес де пан...
y unos cuantos litros de leche.
¿Te gusta la mortadela con queso?
Dale algunas carnes frías.
Pon un frasco de mayonesa.
¿Түүх биш үү?
Энэ юу вэ?
- Sí.
- Qué bien.
Yo también lo era.
Es una paradoja.
Quédate con el cambio.
Cómprate algo de maquillaje.
Si necesitas ganar
un poco de dinero extra...
Паса пор ла Калле Л.
¿Sabes dónde encontrarme en la Calle L?
- Буэн чико.
- Грациас.
А ти, эрхэм ээ, te encomendamos
el alma de tu siervo Alphonsus.
En este mundo él ahora está muerto.
Perdona los pecados...
que haya cometido
por su debilidad humana.
Амен.
La Iglesia te quiere en tu lugar.
Арродиллат, хужирлах, арродиллат, хагалах...
Si a ti te gusta ese tipo de cosa,
no sé qué puedo hacer yo por ti.
Un hombre se abre su propio camino.
Надие те регала нада.
Tú tienes que tomarlo. Үйлчилгээний бус.
Жеймс Жойс.
Муй биэн, Колин.
Лос-Бачичас дел Ладо Норте, Провиденс...
trataron de decirme lo que debía hacer.
Y tal vez les haya ocurrido algo.
Тал вез...
сайн байна.
Сиелос!
Cayó en una postura extraña.
Фрэнсис, que hacerte ver tienes.
Cuando te ser algo,
puedes serlo.
Eso es lo que no te dicen en la Iglesia.
Cuando tenía tu edad, decían
que podíamos ser policías o гэмт хэрэгтнүүд.
Хой lo que te digo es:
Cuando estás frente a
una pistola cargada...
Ялгаатай юу?
Эсе эс ми мучачо.
Un proyectil al dar en el blanco
y la destrucción que provoca.
Жишээлбэл, 9 мм-ийн урттай.
Cuando la punta hueca
entra en el cráneo, forma un hongo.
Y cuando forma el hongo, se abre.
Así que pueden tener...
seis, ocho o diez
pequeñas particulas...
del proyectil que son como navajas...
За, эрхэм ээ!
Rasgando sus órganos internos
y causando daños masivos al cerebro.
Eso es el blowback.
Ваянсе аль каражо!
Жодидос мариконууд.
Esos bomberos que no han cogido
desde que existe el fuego.
¡Váyanse a bajar gatos de los árboles,
bola de maricones!
Лапис.
Комиенсен.
¿Мирандо юу?
Олвидало.
Tu padre era conserje,
su hijo es simplemente un policía.
Esos bomberos son
un montón de maricones.
Хүү минь.
Би: "Nunca terminas nada.
Si terminas el entrenamiento de policía...
te volveré a consentir, cariño".
Así que después de la graduación,
me darán una chupada.
Фантастик. Tu madre debe ser
una mujer maravillosa.
Вете а ла миерда.
Мирало аси. Бостон дахь негрүүд.
Ямар ч шаардлагагүй юм.
La Policía Estatal de Massachussets cuenta
con una larga tradición de excelencia.
Esta graduación solidifica su entrada...
a una de las agencias más destacadas
de las fuerzas policíacas.
Массачусетс муж улсын Комо...
confío en que todos
y cada uno de ustedes...
servirá con distinción...
Хүндэт э integridad.
Felicitaciones a nuestros nuevos agentes.
Грациас. Ромпан филас.
Салливан, иргэний зарчмыг баримталж байна. Баяр хүргэе.
- Vamos por una cerveza, ¿vienes?
- Үгүй, үгүй, luego los alcanzo.
Энэ нь маш сайн.
Грациас, Фрэнк.
Тэ lo ganaste.
Más lápices, ямар ч más libros...
Муй биэн.
Эста no es la policía normal...
- es la policía estatal.
- ¡Y disparen!
Ялгаа нь тодорхойгүй байна.
Полициа эдлэн газар! Абран ла пуэрта!
Ялгаатай юу?
Вамос, вамос!
Entendido?
Тирсе аль суело! Ахора мисмо, вамос!
Felicitaciones por haber aprobado...
Unidad Especial de Investigación-д хоёр удаа мөрдөгч болно.
Тийм ээ, сэтгэл хөдлөл.
Ямар ч trabajaremos juntos directamente.
Caitán Ellerby-тэй холбоотой юм.
Эрес трабажадор. Субирас рапидо.
Como el pito de un niño de doce.
Грециас, саргенто.
Энэ нь шороон орд юм.
- Грациас, эрхэм ээ.
- Buena suerte.
Баяр хүргэе.
Грециас, Линда.
Тийм ээ.
Сиентат.
¿Sabes lo que hacemos aquí?
¿En mi sección?
Сайн байна уу, эрхэм ээ, санаа байна.
Digamos que no tienes idea
y dejémoslo ahí, ¿quieres?
Ямар ч санаа байхгүй. Нингуна.
Sí tuvieras idea de lo que hacemos, sería
porque no somos buenos haciéndolo, ¿үгүй юу?
Сериамос тэнэгүүд.
¿Үгүй ээ?
El sargento de personal Dignam
tiene un estilo único.
Намайг temo que debemos acostumbrarnos.
¿Өмнө гэр бүлийн харилцаатай юу? Por parte de tu padre.
¿Por qué no nos hablas de tu tío Jackie?
Жордан Маршийн альфомбра колока.
Эл tío Jackie эрин үед un
credor de apuestas...
que les servía spirt
a los veteranos en Somerville.
Lo mando matar Nicastro en el 95.
Encontramos
su cadáver cerca del aeropuerto.
Cierto.
Recuerdo su оршуулга.
¿Con el ataúd Cerrado?
Así es.
¿Le dijiste a alguien antes de que
te corrieran por golpear un maestro...
que un tío tuyo murió de esa manera?
Тэнго una pregunta.
¿Cuán perturbado estás?
Хол, Дарлен.
¿Qué te dieron?
¿Сарженто Примеро?
Ascendiste rapido and sargento.
Unidad Especial de Investigación. Ямар ч байсан.
Төгс төгөлдөр.
Өө, надад хэрэггүй.
Si de vez en cuando hicieras cosas
por tu cuenta, llegarías a alguna parte.
Сомосын бодлого. "Alguna parte" гэж байхгүй.
Буэно, Мира. Sé que eres trabajador.
Tal vez yo pueda hacer algo por ti.
¿Tienes algún traje o te gusta vestir
como si fueras a invader Polonia?
Vaya árbol genealógico, muchacho.
Эл гусано де ту тио,
Томми Костиган, es otro imbécil.
Холбооны албан тушаалтнуудын зэвсэг худалдаанд гаргана...
entre muchas, muchas otras cosas
ajenas болон nuestras normas.
¿Qué tiene que ver esto conmigo, тийм үү?
¿Пор qué estás fingiendo ser policía?
Esta unidad es nueva, y ustedes
son los miembros más recientes.
Оюун ухаан, авъяас чадвараа сонгох.
Эста es una unidad elite.
Нуэстра tarea es aplastar
o marginalmente desorganizar...
el криминалын байгууллага de esta ciudad
con una хотын дарга хамтран ажиллах...
Холбооны мөрдөх товчооны төлөөлөгч, Фрэнк Лациогийн төлөөлөгч.
Харемос байна аа.
Y cuando hablo del clarimin organizado
en esta ciudad...
Saben a quién me refiero.
Jackie Costigan.
Es una photo vieja. Жэки Фалесио.
Su última fotografía conocida.
Costello usa a tres tipos clave.
Él es Fitzy... un lunático
recién llegado...
que vive en Brockton con su madre.
Como salido de Siguiendo mi Camino.
Делахунт, матон.
Франц, el numero uno.
Y, por supuesto, la estrella...
ya saben quién.
Tienen su información...
Леанла. Quiero todas sus санаанууд...
para poder adjudicármelas.
Trabajen duro y progresarán rapido.
Están en la mejor posición
dentro del departamento.
Трабажар.
Ту padre...
era un asalariado en Southie.
Manejaba equipaje en el aeropuerto.
Зөв үү?
Тодос гэмт хэрэгтэн, menos tu papá, ¿ээ?
Y un cura, ya que parece que lo sabe todo.
Lo último que supe fue que vivía feliz...
casado con un niño de 12 años
en una playa de Tailandia.
La familia se ha clavado
en los proyectos de Southie como piojos.
Viviendo en apartamentuchos.
Sin embargo, tú te criaste
en la costa norte, ¿үгүй юу?
Юу вэ?
Siempre tuviste dos caras, ¿verdad?
Eras una persona con tu papá,
y otra con tu mama.
Eras de la clase media alta entre semana y
los fines de semana cambiabas de acento...
y andabas por los proyectos de Southie,
con tu papi, el burro de carga. Зөв үү?
Sí. ¿Тэнías acentos differentes?
Чи, ¿verdad, maldita vibora?
Хүмүүсийн ялгаатай эрин үе.
- ¿Es usted psiquiatra?
- Si lo fuera te preguntaría...
por qué eres un policía
ganando 30 mil dolares al año.
Y creo que aunque fuera el jodido
Зигмунд Фрейд хариу үйлдэл үзүүлэхгүй.
¿Qué está haciendo en la policía un cabrón
con cortinas de encaje como tú?
Лас гэр бүлийн байнгын ажиллагаатай байх уу?
¿Quién Dijo Eso?
Долоогон.
¿Qué te pasa, sabiondo?
Урьдчилан сэргийлэх арга хэмжээ.
¿Бодлого ямар байна вэ?
Үнэнч байх ёстой.
Muchos quieren aparentar ser policías.
Pistola. Тэмдэглэл.
Телевизээр ажиллаж байна.
Muchos solo quieren estrellar un vidrio
con la cabeza de un negro.
Хувийн ажилтны хүсэлт гаргах шаардлагагүй.
¿Тийм байна уу?
Con todo respeto, senor,
¿qué quiere de mí?
Él no puede ayudarte.
Yo sé lo que eres, ¿de acuerdo?
Sé lo que eres y lo que no eres.
Soy el mejor amigo que tienes en el planeta
y te voy a ayudar a entender algo, bribón.
Ямар ч бодлого байхгүй!
Тиен разон.
Aquí lidiamos con el engaño.
Pero no con el engaño a nosotros mismos.
Dentro de cinco años
podrás ser cualquier cosa en el mundo.
Гэхдээ Массачусетс мужид ямар ч бодлого байхгүй.
¿Эста seguro de eso?
Эстой сегуро.
Гарантизадо.
Según tus exámenes de admisión,
eres un astronauta, no un patrullero.
Ямар ч гэр бүл байхгүй.
Tengo ninguna familia байхгүй.
¿Qué es eso que me dijo Stephanie...
de que te convertiste en policía?
¿Стефани, laúnica que que fue
al orshare de mi padre? Еса Стефани?
Эса Стефани.
Эдвардтай ч хамаагүй.
¿Гэр бүлтэй холбоотой юу?
Cuando dices "la familia",
¿a quién te refieres? Ти?
Siempre tienes que
cuestionarlo todo, ¿verdad?
Tal vez tú debiste hacerte
algunas preguntas de vez en cuando.
¿Soy un hijo de perra?
¿Тэр dañado a mis hijos?
¿Es mi esposa una ramera
interesada en el dinero?
Есас хүү прегунтас, тийм үү?
¿Alguna vez fui bueno
con mi hermana moribunda...
o соло ахора эстой фингиендо серло?
Оршуулах ёслол хэрэгтэй байна уу?
Cuando mi madre muera,
ya no tendremos ninguna conexión.
Эскантадор. Techos altos, pisos
de parket. El baño es enorme.
Хөргөгчтэй холбоотой асуудал гардаг.
Es un chiste... no muy gracioso.
Энэ нь Камарагийн хууль тогтоомжид нийцэх болно. Бикон Хилл.
Si vive aquí, el martes
ya pertenecerá a la clase alta.
Энэ бол бодлого.
Де ла полициа эдлэнгийн мөрдөгч.
¿Мөрдөгч гэж юу вэ?
Үгүй
Este es un lugar un poco grande...
Хамтран ажилладаг Хабра.
Эступендо. Sí.
Compartirá la vivienda. Өвсний асуудал байхгүй.
Solo déme los papeles.
Кларо.
Otórgale el descanso eterno, Senor,
y que brille una luz perpetua sobre ella.
Que descanse en paz. Амен.
Que su alma y las almas
de todos los files difuntos...
por la misericordia de Dios,
descansen en paz.
Амен.
El cielo abriga a los fieles difuntos.
F. Костелло
¿Хаго entonces?
Hay dinero detrás de esta operación.
No se te pagará como a un policía normal,
pero habrá una bonificación.
Эрх чөлөө.
Нүдний хараа байхгүй...
que fuiste un recluta.
Гэм буруутай.
Тендриа sentido que te declararas
de amenazas y agresión буруутай гэж мэдэгдэв.
Дада та натуралеза.
Estarás en la cárcel el
tiempo suficiente...
para convencer a cualquiera
de que no es un engaño.
Saldrás con condicional,
verás a un psiquiatra, todo el proceso.
Si quieres servirle al Estado,
esta es tu oportunidad.
Хайртай минь ээ.
Би Костигандел сур де Бостоныг мэдэрсэн.
Todos los fines de semana, sargento.
Төгс төгөлдөр.
Hazlo otra vez...
por mí.
LOS INFILTRADOS
Өө, Билли Костиган байна уу?
Sí. ¿Quién quiere saberlo?
Үгүй ээ. Conozco
a un Sean Costigan en la calle L.
Сайн байна уу.
- Conectado, pero no muy brillante.
- Sí, lo sé.
Нүгэл үйлдэгч.
- Билли юу?
- Сайн байна уу! ¡Qué gusto verte!
- Тиа Кэти, ¿cómo estás?
Qué gusto verte. Паса.
Dijeron que estabas en la policía.
Ямар ч podía creerlo.
Me corrieron hace
cerca de cuatro meses.
Salió en los periódicos.
Сайн байна уу.
¿Por qué nos agraciado
con tu presencia байна уу?
Le traje a tu madre
algunas fotos de mi padre.
Мира Сонриса.
Mi madre las tenía.
Ми мадре мурио.
Ло сиенто. Асуудалтай холбоотой асуудал.
Yo también estuve en un ormoreral.
Майлс Кеннефик.
Lo conocí en la escuela.
Жовен. Аймшигтай. Es una lástima.
-Тийм үү? Qué noche.
- Өө, өө...
Тэнго...
como treinta mil dolares.
Dinero del seguro.
Я сабэс, де cuando falleció mi madre.
En tu negocio, si te diara...
дигамос, диез мил... ¿qué me redituaría?
Ya sabes lo que sueles decir
en momentos como este.
¿За?
Вамос, имбэсил. Вамос.
¿Тийм байна уу?
Шар буурцагны бодлого байхгүй, тийм үү?
Soy tu maldito primo.
Eres de lo peor.
Eres un cabrón corrupto.
Tienes que ser mi primo.
Malditos boricuas,
creen que lo saben todo.
Si supieran un carajo,
serían puertorriqueños.
La R es de riqueños
¡La P es de puercos!
¿Тэгвэл дараа нь юу гэж бодож байна?
Кларо. Tú fuiste policía.
Cuando estemos trabajando juntos, limitítate
a dos olidas por hora, ¿de acuerdo?
Ni siquiera deberíamos estar
haciendo esto tan cerca de Worcester.
Де Вустерт хайртай.
¿Quién шоо?
Дице эл. Шоо Костелло.
Lo dice Dios, en lo que a ti...
concierne.
Үгүй, үгүй, ямар ч es policía.
Salió de la cárcel hace tres semanas.
Жодидогийн бодлого.
Habla como si su mierda no apestara,
pero es buena gente.
Conocí a su padre.
- Me caía mejor su tío Jackie.
- Jackie no era malo.
Эл tío Jackie эрин гайхалтай.
Малдитос бачича.
Жеки.
Жуго де Арандано.
Байгалийн шээс хөөх үйлчилгээтэй.
Mi novia lo toma cuando tiene su regla.
¿За? ¿Тийм байна уу?
Маш сайн байна!
Би тайвширч байна уу?
Үгүй. Үгүй.
Yo soy el que te dice que hay tipos
a los que puedes golpear...
y otros a los que no.
Él no es totalmente uno de los que no
puedes golpear, pero casi...
es uno de los que no puedes golpear.
Así que voy a dar mi fallo
en este asunto ahora mismo.
Lo puedes golpear, ¿entiendes?
Маш сайн. Биен. Биен.
Тийм ээ.
Conozco a tu familia.
Si vuelves a vender droga...
con ese primo tuyo
que es un magneto de policías...
me olvidaré de que tu abuela
fue tan amable conmigo.
Te cortaré los malditos cojones.
¿Entendiste?
Sí. Тийм ээ.
¿Тийм байна уу?
Un jugo de arándano.
¿За? ¿Тийм байна уу?
Sírvele un... jugo de arándano.
Өө, эмбэчил. Эс эль собрино де Жеки.
¿За?
¿Каражо юу?
Lágate de aquí.
Ламенто ллегар тарде.
Эль-Саргенто хотын дарга Дигнам нууцлагдмал байдалд оров.
Hace muchos trabajos encubiertos.
Está aquí para darnos un information.
Mi gente está allá afuera.
Son como indios. Ямар ч los van a ver...
y no van a saber de ellos más
que a través de mí o del capitán Queenan.
Нунка...
sabrán la identidad de nuestros
agentes encubiertos.
Энэ нь Marina iraquí шүүлтүүрийн шүүлтүүрийг ашиглах боломжгүй юм.
- Вэтэ ал каражо.
- Эстой кансадо дэ когермэ а ту мужэр.
- ¿Cómo está tu madre?
- Cansada de cogerse a mi padre.
Биен. Хөөе, эрхэмсэг...
tengo микропроцессорууд.
Alguien, como ya deben saberlo,
se robó veinte микропроцессорууд...
de una planta en la Ruta 128.
Son microprocesadores de computadora
que pueden meter un misil...
en el trasero de un camello...
a cientos de kilómetros de distancia.
Эстос pedacitos de plastico valen...
cerca de 100000 dolares cada uno.
Un tipo que trabajaba en la planta salió
el martes con una caja de procesadores...
Tenía un boleto
para Florida el miércoles...
pero el jueves lo encontraron
en un basurero.
¿Saben dónde comenzó
su vida ese rufián?
En los proyectos de Southie.
- ¿Cómo se llamaba el difunto?
- Майлс Кеннефик.
Consiguió el puesto con untrascripción universitaria falsificada.
Бостон уу?
Eres un genio. ¿Quién falsificó
tu trascripción, imbécil?
Su padre maneja la licorería
irlandesa. Кеннефикийнх.
Боррико, Костелло болон Костелло руу орохгүй.
Costello
mandará los procesadores a alguien que dice que Tenemos.
Кеннефик болон Жодидо хоёрыг бэлтгэ.
Тенемос que saber
hasta cuando Costello caga.
Сабриамос más si nos dieras la identidad
de tus informationantes. A la Agencia, Claro.
Гэм нүгэл үйлдэхээс өмнө...
Костеллотой холбоотой юу?
Тал вез. Тал вез үгүй.
Тал вэз вэтэ ал каражо.
Mi teoría es que los federales
son como hongos.
Далес миерда и мантенлос en la oscuridad.
Чикас.
Хэвийн байдал нь муудаж болно.
No lo juzguen solo por este encuentro.
Сеньора Кеннефик, ёо conocía a su hijo.
Conocía болон Myles.
Era más joven que yo,
pero íbamos a la misma escuela.
Quiero agarrar a los que le hicieron esto.
Аюулгүй байна уу? ¿Quiere
ayudarnos a pescar a la Gente...
que obligó a su hijo
a robar y luego lo mató?
Supuestamente.
Si lo mataron fue porque
debe haber hecho algo malo.
Гэсэн хэдий ч үгүй. Eso no es malo.
¿Hizo alguna otra cosa mala?
Saluda a tu novia, cariño.
Диго... ¡váyase al carajo!
- ¿Anotaste eso?
- ¿Supuestamente o vete al carajo?
- Bienvenido al vecindario.
- Aquí son de otra raza, sargento.
¿Үзэж байна уу?
Тэр мэргэжлийн хүн юм уу?
Үгүй ээ, үгүй. Гэсэн хэдий ч quién eres.
Los hombres usan su revolver de servicio
mientras cumplen su deber...
y luego pueden ir contigo a hablar
de sus sentimientos y esas cosas.
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ, үгүй ​​ээ.
Мэргэжлийн хүн.
Tengo una cita en este piso.
Bueno, que te diviertas.
Están todos locos en este piso.
Yo estoy en el piso de arriba.
- Un policía Elegante.
- Sí, Elegante.
- ¿Eres estatal?
- Sí, lo soy.
También studio leyes.
Суффолк, юу вэ?
Sí, Harvard no está abierto de noche,
hasta donde yo sé.
Та орох уу?
Pregunté antes de ir al jodido Suffolk.
Escucha, yo fui a UMass.
No te estaba insultando.
Yo pensé que sí. Ahora tienes
que invitarme a cenar.
Tal vez puedes matar a alguien
y verme profesionalmente.
Apuñalaré a alguien con un pica hielo
si así podemos ir a cenar.
Үгүй ээ, шар буурцагны мөрдөгч, te encontraré.
Es broma, necesito la tarjeta.
Gusto en conocerte... Мадолин.
Өө, аав аа. No sabía que
te estaban siguiendo hasta que los vi.
Үгүй ээ, пуд байхгүй. Эстабафил отро конмиго. Үгүй ээ...
Van en un sedán azul
y una camioneta blanca.
Está pintada con graffiti al costado.
La camioneta es el equipo de audio.
Буен диа.
Cortalo aquí.
Адиос.
Имбецил!
Вамос, Бабу. Puedo más байхгүй.
Пуэдо эсперар байхгүй.
No puedo volver con las manos vacías.
No me hagas esto. Quiero ayudarte.
Vengan el próximo viernes.
Les daré el dinero.
Hoy es viernes, Babu.
¿Cuántas veces tengo que decirlo?
Sigues llamándome Babu.
Soy Singh, cabrón.
Эстой тратандо де аюдарте.
Dices que eres mi amigo
y ni siquiera sabes mi nombre.
¿Тийм байна уу? A mí me darán
una paliza si no llevo algo esta vez.
Сайн байна уу? ¿Lo ves?
Él no quiere que me des el dinero...
porque le gustaría romperte la cabeza
y yo no quiero que eso suceda.
Tengo a un solo cliente.
¿Qué quieres que haga?
Та юу? Abriste una tienda
en un barrio irlandés.
Хүү gente muy sucia. Үгүй ээ?
Венде аавууд. Ямар ч sé qué vas a hacer.
Зөвшөөрөгдсөн, кабаллерос. Пермисо.
- ¿Vienen de Providence?
- No es asunto tuyo de dónde venimos.
¿Están repartiendo cannoli o algo así?
¡Estás acabando con mi negocio!
Каражо!
¿Qué pasa con este país?
¡Todos odian a todos!
Vete de aquí. Вете!
También haces trabajos
condicionales, ¿үгүй юу?
Veo a delincuentes violentos.
Аа! Лос малос.
Ямар ч шаардлагагүй.
Tienen esto,
pero no tienen pato a l'orange.
Эстуво биен ту платон уу?
Эстаба Рика ла Лангоста. Гэсэн хэдий ч франц хэлгүй, би нэмэлт.
Estoy esperando a que tú empieces.
Yo no sé.
Si se mueve, le doy un balazo.
Ni siquiera sé lo que es.
¿Cómo es ver gente encontrándose
a sí misma todo el día?
¿Es difícil tener tantas
emociones sueltas por ahí?
Та орох уу?
Үгүй ээ, үгүй. No estoy en tu sofá.
Ya sabes lo que dijo Freud
de los irlandeses.
Сайн байна уу.
Sí, si de verdad lo
sabes, te veré otra vez.
¿Quién dice que quiero verte otra vez?
Асуух зүйл алга уу?
Deberías ver tu cara.
Claro que quiero verte otra vez.
Lo que Freud dijo de los irlandeses...
es que somos los únicos
inmunes al psicoanálisis.
- Sí, eso dijo.
- Я ло сэ.
Ирланд улсуудын үйлчлүүлэгчидтэй холбоотой...
¿Revelando sus sentimientos?
Buena suerte.
Тийм үү?
Algunos mejoran.
Де акуэрдо.
A veces quisiera que la gente se olvidara
de sí misma e hiciera su trabajo.
¿Гэмт хэрэгтнүүдийг оруулах уу?
Si ellos no hacen su trabajo,
tú estarías desempleado.
Siempre tendré un empleo.
Sólo arrestaré a gente inocente.
- Эспера. Эрес тремендо.
- Аа, ямар ч санаа алга.
Te arrestaré a ti ahora mismo.
Es mi palabra contra la tuya.
Y luego la vi bailando
en la boda con ya sabes quién.
Y el otro le dice:
"Пор qué no vas a Padres sin Pareja?"
Тэмцээн: "Los de Padres sin Pareja
son un montón de infelices".
Шуйлер.
Шар буурцаг уу?
Үгүй
Conociste a mi amigo
el señor Франц la otra noche.
¿De verdad se llama señor франц хэл үү?
Үгүй
Конмиго.
No soy la policía.
No te lo estoy pidiendo.
Сайн байна уу? Провиденсийн мафи гэж байхгүй.
Y eso me puede dar muchos problemas.
Гольпеасте ийм төрлийн...
Providence EN Están muy conectados.
Ло que van a hacer...
es regresar con varios tipos a matarte.
Lo cual con toda seguridad lograrán...
a menos que yo lo evite.
¿Мэдэхгүй байна уу?
¿Хэрвээ хүний ​​хувийн шинж чанартай юу?
Бүртгүүлэх гэж байна.
Надие намайг бүртгэгч.
¿Qué quiere buscar?
Jodido contrabando.
Quítate los zapatos.
Запатос.
Conozco a tu padre.
Та юу гэж бодож байна?
Ло сиенто. Дараа нь юу?
Үгүй ээ.
Эрин бол асуудал.
¿Quién dijo que tenía un problema?
Sólo dije que tenía un jodido problema.
Ese hombre pudo
haber sido cualquier cosa.
¿Trata de decir que no era nada?
¡Эстой diciendo
que trabajaba en el aeropuerto!
Эста лимпио.
Бразо.
Бразо? Тийм үү?
Muéstrame tu brazo.
Дэйл Вюэлта.
Би үнэхээр сонирхолтой.
Эста лимпио.
Y si puedo calumniar
mi propio ambiente...
me entristece esta...
регресс.
Адемас...
no sé si un cabrón policía
como Queenan se atrevería...
a sacarte de la policía
y mandarte a buscarme.
Пуэдо саберло байхгүй.
De todos modos, no sé
qué hacen en ese departamento.
- ¿Sigues siendo policía?
- ¡Үгүй! Үгүй!
¿Juras sobre la tumba de tu madre
que no sigues siendo policía?
Жодидогийн бодлого байхгүй!
¿Трафикар кокакон эль пендежо де ту примо байна уу?
Sí. Sí.
Эста биен.
Эстарас биен.
Que te atiendan esa mano. Тома.
Лоламенто.
Шаардлагатай эрин үе.
Providence-ийн асуудалтай холбоотой...
no lloremos por unos bachichas caídos.
¿Quién dejo IRA in mi bar руу орох уу?
Бромео. ¿Cómo está tu madre?
Аа, я ва де салида.
Үүнийг хийх хэрэгтэй. Actúa de acuerdo.
Aquí está, su alteza, como lo ordenó.
Sube al auto. Quiero mostarte algo.
- ¿Qué te tiene tan agitado?
- Sube al auto. Тийм ээ.
¿Confías en él?
Эстос диас...
¿quién es confiable?
Жэкигийн эрин үе.
No puedes confiar en alguien que actúa
como si no tuviera nada que perder.
Тийм ээ.
Арнольд...
tú eres uno en un millón.
Диез. Диез Миллонс.
Чи тийм үү, Арнольд?
Энэ эрин үе.
Үгүй ээ.
Гэсэн хэдий ч зөвшөөрөгдөх боломжтой.
¿Acaso nunca cierran la maldita boca?
Otra que no debe abrir la boca.
Una de más.
Tiene muy grande el hocico.
Contéstame esto.
PROVIDENCE
TIENDA PARA HOMBRES
Аа, los principios de la detección...
me dicen que estos dos caballeros
vinieron de Providence.
Тениенте Ристен, Линнийн бодлого. Hagafil favor de dejar mi escena del cinayətn.
Bueno, de hecho es mía,
pero haz lo que quieras.
Грациас.
Vi a un tipo muerto.
Creo que sufro de estrés гэмтлийн дараах гэмтэл.
¿Puedo verte para almorzar?
Bueno, nos vemos entonces.
¿Квин эс эл мөрдөгч захирал уу?
Биен. Энэ тэнэг юм.
Жимми Паппасыг судалж үзсэн.
Кларо que no tuvo nada que ver...
y eso es lo que va a decir.
Автоматаар бүртгүүлнэ үү. Бүртгэл.
Албан ёсны. Де Провиденс.
¿En el maletero эсвэл en la guantera?
¿Тэгэлгүй яах вэ?
Esto pondrá al capitán Ellerby
en el noticiero de las seis.
Con razón avanzas tan rápido.
Сиентат, Билл.
Жон Ленноныг таних уу?
Энэ бол Линкольнийн ерөнхийлөгч юм.
Леннон дижо:
"Та уран бүтээлч минь ээ.
Dame una tuba y yo sacaré algo de ella".
Мире, гүнж Костелло, а mí me gustaría
sacarle unos jodidos billetes.
Муухай.
Хүсээгүй.
Гайхалтай...
Ахора уу?
Ensayo con el coro.
Ensayo con el coro...
Lo que trato de decir
con lo de John Lennon es...
que un hombre...
puede tomar cualquier cosa...
y hacer algo con ella.
Жишээ нь...
Te miro a ti y pienso:
¿Para qué puedo usarte?
Sí.
Дешазте де эсто.
Франц.
Понла абажо. Тома. Gracias.
Tal vez podamos arreglar algo.
Биен.
Mándale esto a su esposa.
Me pareció muy amable
que le preguntaras al tipo...
con qué mano se hacia la paja.
Эсперо que no perturbe a Rita.
Según recuerdo, ямар ч мэдрэмжгүй.
Заавал. ¿Та үнэхээр тийм үү?
Tenemos que hacerlo por teléfono.
No lo haré...
si tengo que usar un microfono.
¡Нада де микрофон, энтиендес!
Микропроцессорууд.
Probablemente estaremos en guerra
con los chinos en veintitantos años...
y Costello les está vendiendo
tecnología militar.
Микропроцессорууд, чипүүд,
компьютерийн тооцоолол.
Si alguien menciona algo de eso...
nos avisas.
¿Quién mató ба los dos tipos
de Providence?
Жимми Паппас.
Жимми Паппас хоёр уу?
Жимми туво ун мес дуро.
Жимми суфрио инфарто en la cárcel...
y luego lo apuñalaron
en el hospital de Boston City.
Creo que salió en los periódicos.
Үр дүнгийн агуулгатай холбоотой.
Үр дүн нь энэ юм.
Куй боно? ¿Quién se beeficia?
Cui me importa un carajo.
Trae un moño de regalo.
Эрэс todo un policía, hijo.
Малдита лиценз авах уу?
Нинуна лиценз байхгүй, Кларо.
Гэсэн хэдий ч тодорхой болоогүй байна.
Si no te estamos manejando nosotros,
tiene que ser alguien más.
Сэүн Костеллогийн хувьд ямар ч боломжгүй юм.
Би тамхи татдаг!
Жимми Багс.
Иба а... Үгүй ээ.
¿Qué carajo estás haciendo?
¡No gano nada y le tengo
que dar 2000 a la semana!
Гана мас динеро! Es Estados Unidos.
Si no ganas dinero aquí...
eres un pendejo. Та хакер уу?
- Ganar más dinero.
- ¡Así me gusta!
Каражо.
Санаа зоволтгүй. El tipo
no necesita sus malditos dientes.
Es una sub-unidad
de vigilancia, pero es mía.
Ямар ч хаго este trabajo para cagarlo
o para que alguien más lo cague.
Elegí a cada uno del grupo.
Ustedes son mi equipo A.
Хоа, капитан.
Жимми цүнхтэй хамт хооллодог.
- Estaba sacando...
- Estaba sacando sus cigarrillos.
¿Би юу вэ?
Үгүй ээ, Фрэнк.
Metió la mano en la chamarra.
No sabía si era corredor o qué.
Sabes lo que hace un corredor, ¿үгүй юу?
- Тийм ээ. Те паган.
- Queenan está dividiendo todo...
en U.E.I., lo cual es lo correcto.
Хувийн юм уу, та ямар ч нууц үггүй агент байна.
El caso es...
Асуудалтай тулгардаг.
Pensamos que Costello tiene
un soplón en la policía estatal.
Де верас?
Де верас.
¿Quean encubiertos de los encubiertos direto-д хандах уу?
Үгүй ээ, үгүй.
Гэсэн хэдий ч энд тэндгүй байна.
Билл, esto es para ti.
Де ахора эн аделанте, лам ал бар...
Та Майкиг санаж байна. Соло Майки.
Mikey-ийн өмнө Майкэйг мэдэхгүй.
Тийм ээ. Носотрос те ламаремос.
- ¿Entendiste?
- Sí, sí, entendí.
- Пердон, no te oí.
- Я entendí.
Биен.
Өө, аав аа.
Би промовьерон.
Биен.
Зөвшөөрөх.
Si tu padre estuviera vivo...
y te viera sentado aquí conmigo...
digamos que querría hablar conmigo.
De hecho, mataría a siete tipos
para cortarme el cuello.
Y hubiera podido hacerlo...
Ло cual tal vez no sepas
acerca de William Costigan, padre.
¿O sea que nunca...? Диго...
¿нунка?
Тениа su propio codigo.
Nunca quiso dinero.
No puedes hacer nada
con un hombre así.
Та Жеки...
también mataría a toda mi familia
si me viera aquí contigo.
Y yo pienso en eso.
¿Entonces de qué carajo
estamos hablando aquí?
¿Хэрэв үү?
Эскуэла уу?
Түүнд хариулахдаа эрхэм дээдэс Костелло...
la escuela se acabó.
Tal vez despiertes un día de estos.
Буэнос диас, падрес.
¿Recuerda nuestra charla?
Niños pequeños...
chupándoles los pitos, гэх мэт.
"Soy como Dios me hizo".
¿No era ese su razonamiento?
Le recuerdo que en esta archidiócesis,
Dios no maneja el bingo.
Quiero recordarle que el orgullo
viene antes de la caída.
Мариа Тереза ​​юу вэ?
Tuvimos una sabrosa relación
antes de que tomara los votos.
Disfruten sus almejas, chupapollas.
Пагалес!
Invítale un trago al viejo bombardero.
- ¿Qué tienes para mí?
- Тусгай зөвшөөрөл олгохгүй.
Pero es sujeto
de una investigación abierta...
Más de una.
Es del equipo de Costello.
No nos ha dado una dirección. Llamó a
su abogado pero aún no ha respondido.
- ¿Quién es el abogado?
- No tenía nombre, solo un número.
Орон нутагшуулахгүй.
- ¿Y el tipo no apareció?
- Үгүй.
Сайн байна уу?
Дос veces.
Хатагтай та утас. Апага эсо.
Apaga la maldita cámara.
Él no sabe cómo luce
un jodido abogado.
¿Дэ quién esste portafolios?
- ¿Está apagada?
- Sí.
Буэнас Тардес, ахмад дарга Фицгиббонс.
- No puede hacer eso.
- Я ло хизо.
- ¿Es mi abogado?
- ¿Usted qué Cree?
¿Ha hecho alguna declaración o llamadas
de las que yo deba estar al tanto?
Lo llamé a usted.
Con la tarjeta que me dieron. Энэ бол.
Юу хийх вэ?
Энэ бол.
Llama a tu madre
y dile que no irás a cenar.
Эста апагада ла камера.
Эста апагада. Лама а ту мадре.
Эстан бэлдэж байна.
No sé dónde están, pero ellos sí.
Y tú también.
Аси que лама.
Мира, pendejo, no tienes
que confiar en mí...
pero oye lo que te estoy diciendo.
Ээж ээ, ямар ч iré a cenar esta noche.
Чухамдаа би дахин болно.
Sí, puedes hacerlo sin mí.
Hablaremos después. Биен.
Todos afuera.
Муэвансе.
Грациас.
Квин эрес?
Creo que vas a necesitar
a otro abogado.
Que tengas un buen día.
¿Cuándo carajos voy a salir?
Chequea el último número que marcó.
Es su casa.
Cualquiera que sea la dirección,
le juraré al juez que lo vigilé ahí...
y abra-cadabra,
tendremos una orden judicial.
- ¿Por qué usaste mi teléfono?
- Porque tú no entraste ahí.
Es linda esta luz en la mañana.
¿Ийм байна уу?
Өвсний асуудал байхгүй.
De hecho es muy común.
Tengo que ir a trabajar.
Ашигласан уу?
Юу? Тийм үү?
Pregunté si usted miente.
La honestidad no es
sinónimo de la verdad.
Сайн байна уу.
Миенте.
¿Эс para hacer algún bien, para
llegar a alguna parte or porque sí?
Тэнцвэртэй байдлыг хангахгүй байх.
Tuvo un padre borracho.
¿Tú lo tuviste?
Үгүй
Сигамос контиго.
Habla de como te sientes tú.
¿Cómo me siento...?
Брайан, бас.
Үгүй ээ.
Ямар ч хамаагүй.
Эстас ахи сентадо...
con un asesino en masa.
Un asesino en mas.
Te sube la presión.
Чи мано...
хатуу.
Es algo que descubrí
de mí mismo en prisión. Ми мано...
тиембла байхгүй.
Нунка.
Деспиерта, карахо.
Iba saliendo un policía cuando llegué.
Эрин үеийн бодлого юу вэ?
Mal corte de pelo, mal vestido
y concierto aire de pútrida arrogancia.
Бодлого юу?
Es parte de lo que hago. Академид ямар ч оюутан байхгүй.
Вая...
Debería conseguir un empleo mejor.
Чи сайн уу?
¿Entonces todos ellos... vienen aquí a...
ллорар? Бодлого юу?
A veces lo hacen.
Sí, claro. Весес ллоран.
Si tienen problemas en casa,
si tuvieron que usar sus armas...
¿Usar sus armas?
Déjeme decirle algo.
Se enlistaron para usar sus armas.
La mayoría. Гэхдээ...
ven suficiente televisión
para saber que tienen que llorar...
después de usar esas armas.
Бодлого байхгүй байна.
Телевизээс бусад тохиолдолд.
Зөвшөөрөхгүй.
LIBERTAD НӨХЦӨЛТ
Tienes un historial de asalto.
Sí.
¿Cómo fue para ti la cárcel?
¿Quiere saber de las duchas,
es lo que quiere oír?
Та боломжтой юу?
Үгүй
Хагамос эсто. Де эспалдас.
¿Crees que puedes
golpear a cualquiera?
Эсе Жимми Багс, que le rompiste la qujada...
trabaja de encubierto
para el Depto. Бостоны бодлого.
Намайг хөдөлгөж байна. Ямар ч хэцүү хүн байхгүй.
Ha pasado un año.
¡Я эстой харто де эста миерда!
Кальмат. Muchos hacen eso mismo
todos los días. Та асуудалтай байна уу?
- Үгүй ээ. ¡Шар буурцгийн эллос байхгүй!
- Exactamente.
No eres nadie.
Firmaste los papeles, ¿recuerdas?
Somos los únicos dos en todo el mundo
que sabemos que eres policía.
¿Qué tal si borramos tu expediente?
Та юу? Энэ нь ашигтай...
y ¡bang!
Eres otro soldado de Costello...
y podrías ser arrestado por no sé
cuántas felonías. Капитан, юу гэж бодож байна?
¿Qué tal si te mato?
Fue una broma. Вамос.
Ямар ч fue ninguna broma.
¡Тэ crees muy fuerte,
pero eres un marica irlandés!
Баста! Сепарент! Баста!
- ¡Vete al carajo, hijo de puta!
- ¡Мальдита тэнгис, баста! Захиалга байхгүй!
Диос, испани хэлээр.
Si alguien nos está viendo,
¿cómo no te vamos a arrestar?
Вамос, sube al auto.
Los dos, suban al auto!
Куандо агаррран ба Костелло уу?
¿Por qué no lo agarran por cualquiera...
del millón de felonías que le han visto
cometer o que yo le he visto cometer?
Тийм үү?
Ямар ч хамаагүй! Эсперан уу?
¿Эсперан que me corte en pedazos
y me dé como alimento a los pobres?
- Sí, eso sería bueno.
- Tú cállate.
Estamos preparando un caso
y eso toma tiempo. Tú lo sabes.
Алго болон мал.
Les digo que algo and mal.
Тийм ээ, пуэдэ сэр.
Tienes que mantener
los oídos abiertos, ¿de acuerdo?
Үгүй ээ.
Creo que Costello tiene un espía
en la Unidad Especial de Investigación.
Цуврал уу?
Би маш их байна.
¿Oído algo de eso байна уу?
Санто Диос!
Агуанта, мучачо.
Solo un poco más.
Эстамос así de cerca.
Та юу?
¿Qué esperas sacar al venir aquí?
- Tengo que venir.
- Sé que tienes que venir.
Гэсэн хэдий ч que estás aquí,
¿qué quieres?
Ла вердад уу?
Валиум.
Si mintieras, te costaría menos trabajo
conseguir lo que quieres.
¿Qué dice eso de su profesión?
Creo que debemos tener varias
reuniones más antes de medicarte.
Estoy teniendo ataques
de pánico, ¿entiende?
Ла otra noche pensé que
me estaba dando un jodido infarto.
Vomité en un basurero en camino
para acá. Үгүй ээ тэр dormido en semanas.
- ¿Es cierto eso?
- Sí, es cierto.
Энэ юу вэ? ¿Зөвшөөрөх үү?
No dije que cerraría tu expediente.
Үгүй ээ...
Pensé que aquí tenía que decir
la verdad, aunque sea solo aquí.
Сайн байна уу!
Uno viene en contra de sus instintos
de privacidad y confianza en sí mismo...
чи сайн уу? ¡Lo manda
a la calle a conseguir un arpón!
Es usted ridícula.
Пастилла уу?
¿Por qué no me da una botella de viski
y una pistola para volarme la cabeza?
¿Ya acabamos con esta idiotez
de la psiquiatría?
- Сайн байна уу? ¡Puedes irte!
- ¿Por qué me someto a esta mierda?
Би маш сайн.
¿Y si fuera una amenaza legítima?
Пиенсело, Жодида доктор.
¿Por qué siempre es el más difícil
el último paciente del día?
Porque está cansada
y le importa un carajo. Нада ухаангүй.
Эскуча.
No soy alguien a quien tienes que ver
para que no te metan a la cárcel.
¿Entiendes?
Si tienes problemas, te ayudaré.
Тийм үү?
Би тарж байна. Лоразепам де 20 пастиллатай.
Амиа хорлоход хангалттай юу?
Тал вез.
Эста биен?
¿Hice mi trabajo de acuerdo
a tu maldito estándar?
Porque según el mío, te estás
comportando como si buscaras droga.
Qué mala suerte que no te haya gstado
mi reacción cínica inicial.
Грациас.
Энэ нь маш сайн дамжуулалт юм.
Куэ биэн.
¿Vamos tomar un café уу?
¿Quieren traerlo aquí, сайн уу?
Аделанте.
Nuestro blanco es una transacción mayor
con microprocesadores.
Sí.
Esas cosas... no sabemos lo que son.
¿Qué carajos importa?
Үр дүнтэй.
Mucho efectivo va a cambiar
de manos en un edificio aquí cerca...
que tenemos bajo vigilancia.
Зохион байгуулалтад орохгүй байх ёстой.
- ¿Ustedes saben algo de esto?
- Үгүй.
El equipo de Sullivan los identificará.
Nuestra unidad no hará nada.
Repito: No hará nada hasta que
el infiltrado del capitán Queenan...
verifique la transacción.
¿Está claro?
Альгуна уу? ¿Үгүй юу?
Lo queremos a él.
Хэмос estado tras este cabrón
por mucho tiempo y hoy lo agarraremos.
Вамос болон трабажар.
Ustedes averigüen
lo que vamos a hacer y háganlo.
Өө!
Siento sorprenderte, pero podía filterarse.
Nos avisó el encubierto de Queenan.
Өгүүлээрэй. ¿Tú no fumas?
¿Haces todo muy sano?
Хола, аав уу?
Sí.
Sí. Se presentó algo importante
en el trabajo.
- No voy a llegar a cenar.
- Qué lástima.
Tu madre trabajó todo el maldito día.
Nos sentaremos sin ti y sin tus amigos.
Mis amigos sí van a ir.
Аси que...
Te vere para el almuerzo mañana.
Ту мадре эстара оргуллоса.
Буэно, ач ивээл, аав аа.
Энэ нь маш чухал юм.
Tú conoces a los jugadores.
Dirige el juego.
Грациас.
Жагсаалт уу?
¿Su Alteza me va a llevar
a mi confesión, me cogerá o qué?
¿Qué tienes que confesarle
a ese pederast?
Эстос días, no estoy
muy seguro de si confío...
en el sello de confesión.
Fácil. Él operará las cámaras.
Tú los identificas.
Todas las señales celulares
están bajo vigilancia...
cortesía de nuestros amigos federales.
Ла лей антитеррорист...
¡Би энканта, би энканта!
Ашигласан утас байхгүй
Энвиадо
Биен. Сайн байна уу.
Ахи Эста Костелло.
Эл сеньор Франц.
Эсэ эс Фитзи... Делахунт...
Чико нуэво, Билли Костиган.
Ашигласан утас байхгүй
Ла хора эс... 10:46.
Apaguen sus celulares. Fitzy tiene
la mercancía. Асуудлыг дахин хянан үзэх.
Тэнемос un punto ciego.
¿Por qué tenemos un punto ciego?
Tuvimos solo dos horas.
- ¿Qué crees que esto? ¿La NASA?
- Nunca lo habría pensado.
- ¿Tienen una cámara atrás?
- ¿Atrás dónde?
- ¿Cómo te va, Robert?
- Биен, гүнж Костелло.
Debe saber que al menos dos
de estos caballeros traen metralletas.
Él es del gobierno chino.
Está cagado del susto.
Хомбре дель гобиерно.
Асустадо.
Би өмнө нь чино
que piensa que es тохиромжтой...
venir a una transacción de negocios...
con armas automáticas.
Брюс Лигийн хувьд үнэхээр сайн...
y a los "каратэ хүүхдүүд",
que no traemos armas automáticas.
Porque en este país...
no le añade centímetros a tu pito.
Te dan cadena perpetua por ello.
Si tuviéramos un poco de lo que tienen
los de Seguridad Nacional...
- ¿Алгуна лламада?
- Апагарон сус телэфонос.
Busca al azar llamadas
hechas en el área.
Ochocientas siete líneas están funcionando
en el área.
Хэмжээ хязгаарлагдмал.
El servicio que ven ahí
es lo único que tenemos.
¿Por qué carajos apagaron sus teléfonos?
Эсперен. Hay un teléfono activo.
¿Донде?
Я están ahí los compradores.
Тэнер нь вентиляцитай шууд холбоо барина.
Ямар ч пара ми мучачо.
Үнэхээр гайхалтай. ¿Quién colocó
las cámaras en ese lugar?
¿Quién carajos eres tú?
Yo soy el que hace su trabajo.
Tú debes ser el otro.
Si estos chinos quieren
bombardear Taiwán este siglo...
será mejor que se pongan serios
y me muestren un millón de dolares.
Lo que solemos hacer en este país...
es que uno...
trae la mercancía...
y el otro...
le paga.
Гэм нь "lecibo"...
хадлан байхгүй.
Аделанте, Фитзи.
Та los autos кино үзэх үү?
Сайн байна уу, ямар ч мөнгө байхгүй.
¡Por favor díganme que los autos
de esos chinos no están vacíos!
Марина ямар ч төсөөлөлгүй.
¿Pusist una cámara atrás?
¿Puedo hablar contigo
un segundo, por favor?
¡Эступидо хижо де перра!
Маш сайн!
¿Каражос байна уу?
Te arrancaré el brazo
y te lo meteré por el culo, ¿oíste?
¿Por qué no nos vemos, cariño?
Te compro un helado.
Tomaré un avión si no pones
a Queenan en la línea.
Queenan fue a un ormorer, ¿de acuerdo?
Es mi turno. Кальмат.
¿Por qué no voy a tomar un avión, тийм ээ?
Вернос уу? ¿Намайг quieres muerto гэж хэлсэн үү?
Мира, hay una rata en tu unidad.
Es un hecho, ¿entiendes?
- ¿Dónde está Queenan?
- No está aquí.
Сабиан que había cámaras, сабиан тодо.
Esto se filtró desde adentro.
Es real. Хай que encontrar la fuga.
Эрхэм дээдсийг төгсөөгүй юу?
Мэдээлэл. Костеллогийн хувьд сонор сэрэмжтэй байх ёстой.
Que no lo sepa nadie más
que la Unidad Especial.
Échalo por el caño
y veremos si sale de mi lado.
Es lo que haremos primero.
Limitarlo a un área.
- ¿Dónde está Queenan?
- No está aquí.
Si quieres verme o cuando tengas
algo útil, lámame.
Cambiar tu vida dramáticamente.
Камбиа алго. Үгүй юу? Камбиа хийх зүйл.
¿Cuánto tiempo
esado con este tipo байна уу?
Би шинэ үү?
Гайхалтай. Casi cuatro meses.
Ло Амас?
Энэ цуврал харилцаа холбоо. Sí.
Муй цуврал.
¿Es un desequilibrado como yo yo?
Es сониуч...
Үгүй ээ.
Цувралын харилцаа холбоогүй болно.
Y tiene altas y bajas.
Ла Gente tiene dudas, problemas y...
Буэно, ямар ч асуудалгүй, гэхдээ...
¿Qué harías si estuviera
ahí parado y nos viera?
Ментириа.
Sí. Ментириа.
Mantiene el equilibrio, ¿no?
Hablamos de eso.
Буэнос Диас.
Францад хэцүү байна уу?
Sí.
Та үнэхээр тийм үү?
Кларо.
Estas no las vamos a sacar.
¿За?
No has vito ninguna foto
de donde vengo yo.
Мира, yo respeto quén eres...
соло que no en la sala.
Подриамос зочилсон.
- ¿Золч байна уу?
¿Пор qué trabajas para el estado?
Үгүй юу? Та нар минь.
Lo que tú haces, con todos
tus diploms... eres un genio.
Чи?
¿Por qué ganas tan poco
como un consejero vocacional?
Porque me gusta el servicio público.
¿Vas a empezar a joder conmigo?
¿Vas a ser ridícula?
Хэмжээ байхгүй. Хэмжээ байхгүй...
Каражо, утсаар холбогдоорой! Дуудлага!
- Olvídate del teléfono.
- Үгүй ээ, contesta.
Контеста. Контеста.
Es tu primera llamada en la casa nueva.
Ahora vives aquí. Эрес оршин суугч.
- Официна дель алкалде Салливан.
Ло сиенто.
Creo que es alguien con...
Тувьерийн хорт хавдар.
¿Qué te pasa a ti con el teléfono?
Эс де трабажо.
Нада, нада, нада. Se murió, no se.
¿Fue la puta psiquiatra la que contestó?
¿Recuerdas que te dije que...
iba a vivir aquí? Ахора vive aquí.
Más vale que te organices... ¡rápido!
Hasta donde yo se, te puse sobre aviso
y por eso no estás en la cárcel.
Би тийм үү?
¿Тэ gusta que la tipa esa
te chupe el pito?
Sí. Би густа.
Entonces gánatelo.
Tengo la sensación...
de que hay un policía en mi grupo.
Сайн байна уу. A mí también
me da esas impresión.
Es uno de los tuyos.
Tu departamento.
Visto algo байгаа юу?
Тэнго ч бас хэрэгтэй.
Queenan y Dignam manejan a los soplones.
- Estoy haciendo lo posible.
- ¿Болох боломжтой юу?
¿Crees que estamos
vendiendo ropa de hombre?
Фрэнк, si no te relajas,
yo no puedo relajarme.
Шаардлагатай...
me des información sobre la gente
que estaba contigo anoch. Тохирох.
Consígueme números
de Seguro Social, consígueme...
Та юутай холбоотой вэ? ¿Que yo te consiga?
¿Para quién carajos trabajas?
Эста биен, Фрэнк.
Де акуэрдо. Ло сиенто.
Si pudieras, por favor, necesito
números de Seguro Social, fechas...
todo el pedigrí, para que yo pueda
investigar y encontrar al cabrón.
Si me das esa información,
lo que yo haré...
es... Lo arreglaremos.
Yo lo arreglaré.
Cálmate o te vendrás
en tus pantalones.
Te conseguiré los expedientes
y esas cosas.
Үгүй ээ.
No me decepciones en esto...
o algún otro tipo
meterá su grueso pito...
en el culo de la senorita Freud.
Фрэнсис үү?
- Mi madre me llamaba Francis.
- Lo sé.
Y tu padre te llamaba "el tumor".
Чарли, ¿Cómo te llamaba a ti tu padre?
Өө, би олвидаба. Ямар ч боломжгүй.
¿Tienes un jefe
que tuvo una laringectomía?
Үгүй ээ, үгүй. Ese tipo trabaja para mí.
Би estás mintiendo.
Нарийвчлалгүй.
Фрэнк, микропроцессортой холбоотой юу?
Микропроцессорууд.
Өө, тийм үү!
Oí la Historia.
Аррестарон хамгийн ла фронтера...
a unos tipos del gobierno chino
que llevaban enchufes o algo así.
No me aguanto por borrarte
esa jodida sonrisa.
¿Ямар ч limpiarme el culo сонгохгүй байна уу?
Hay partes de mi trabajo
de las que no te puedo hablar.
Үгүй ээ...
permitir que arriesgues
una investigación abierta...
o tu vida.
De Veras, hay cosas
que no querrías saber.
Entonces solo dime eso.
Биен, эсо харе.
Сон лос де ла муданза.
¿Тодавиа quieres quedarte?
Sí.
Сайн байна уу!
Маш сайн мөч.
Агарраарай.
Сайхан байна уу?
Supongo que te gusta ir
a tu propio paso.
Con permiso.
Tengo cita con unos ángeles.
¡Фрэнки!
Ту мадре ме пердона.
¿Robas un camión blindado y le pagas
a los bachichas de Providence?
- ¡Ahora lo hago!
- ¿Por qué carajos?
¿Намайг Холбооны мөрдөх товчооны үнэн зөвөөр Костелло эсвэл Костелло гэж юу вэ?
Холбооны мөрдөх товчоо? ¿De qué carajos estás hablando?
Сайн байна уу! Франц хүн үү?
¿Qué diablos acabas
de decir sobre el FBI?
Olvida lo que dije. Эстой дрогадо.
Тэнгис далайн эрэг дээр...
y muy limitado cerebro,
no te voy a lastimar.
- Solo repite lo que dijiste.
- Olvídalo.
Debo estar podridamente drogado.
Nunca diría lo que crees que dije.
Мирда!
¿Каражос дижисте байна уу?
¿Por qué crees que nunca lo agarran?
Costello es informationante del FBI.
Энэ нь үнэн биш юм.
Энэ нь шоконд ороход бэлэн байна...
pero no es cierto.
¡Duele como la mierda!
Би дуэль!
Соё ёо.
- ¿Qué estás haciendo aquí?
- Ven acá.
Костелло Холбооны мөрдөх товчооны гишүүн юм.
Холбооны мөрдөх товчоо юу?
Холбооны мөрдөх товчооны мэдээлэл.
Протегидогийн талаар мэдээлэл өгөх.
¿Үгүй ээ, юу ч байхгүй юу?
Entra por atrás.
Yo abriré la puerta. Анда.
Toma un poco de agua helada.
Энэ бол Патрик юм.
Атьенде Нотр Дам.
Mi esposa está dormida, pero dejó
algo de cenar. Ямар сайндаа эргэлзэж байна уу?
Тийм ээ, вамос. Cena algo.
Hablaremos en la cocina.
Вамос.
Кока уу?
Ахи ла тиенэс...
y no te muevas
hasta que estés entumecida.
Вамос. Нэвтрэх.
El jefe quiere tu verdadero nombre...
tu número de Seguro Social,
tu licencia y tu cuenta de banco.
Tengo cuenta de banco байхгүй.
Yo también manejo efectivo.
¿Эста arreglando cuentas de retiro?
Sólo llena el jodido papel. Tu verdadero
nombre y tus números de cuenta.
Esperaremos aquí.
Би одоо юу?
Үгүй
Pon tu formulario aquí.
No sé si así se escribe "ciudadanos".
Гэхдээ чухал биш.
Үгүй, үгүй, үгүй. Хатагтай ака.
ЦУДАДАНОС
¿Estás retrasado or algo?
Eso no está correcto.
Эста бромеандо юу?
Мира Эсто. Мира.
Сьюдаданос.
Билли, dijo que te quedaras aquí.
Энэ нь вакуна эсрэг тэсрэг зүйл биш юм.
¿Adónde carajos vas?
No me voy a quedar, ¿de acuerdo?
Puedes decirle que yo dije eso.
Өө.
Está diluviando allá afuera.
Мира, чи...
esto es inapropiado, yo...
No es inapropiado.
No eres mi paciente.
¿Te estás yendo эсвэл estás llegando?
Todavía me quedan
tres semanas de alquiler.
Соё ёо.
Тийм ээ.
- ¿Lo tienes por si las dudas?
- Үгүй.
Una tiene que elegir.
Tienes que tomar una...
Шийдвэр.
Y luego tienes que vivir
con lo que elegiste. Tienes que...
- ¿Mudarte con tu novio?
- Sí.
De otro modo es...
Эмзэг байдлыг арилгахад...
намайг está trastornando.
Жинхэнэ үү?
Creo que sí.
Tienes gatos байхгүй.
Би густа Эсо.
Үгүй ээ.
Sabemos que Costello tiene un espía
o más en la Unidad de Investigación.
Мөрдөн байцаагч ч бас...
y cada uno.
Ямар ч es el trabajo soñado de un policía.
Нэр дэвшигчид боломжийнхоо талаар бодож байна.
Tienes un récord inmaculado.
Confío en alguien con un récord así.
Yo tengo un récord inmaculado.
¿Cómo va lo de tu boda?
Фабулосо. Элла доктор.
Эступендо.
El matrimonio te ayuda a salir adelante.
Demuestra que no eres гомосексуал.
Al ver el anillo saben que al menos
alguien soporta al hijo de perra.
Si las damas ven el anillo, saben que
ganas dinero y que te funciona el pito.
Эста функционандо. Нэмэлт.
- Me alegra oírlo.
- Gracias.
Та нар минь
Хайртай шүү. Сучио!
¿Учир нь юу вэ?
- ¿Ves algo que te guste, Col?
- ¡Casi te meto un tiro!
- Автомат сэтгэл ханамжгүй, ¿o sí?
- Siéntate.
Ямар ч сэтгэл хөдлөлгүй, quiere que lo descubran.
Үгүй ээ te estarás desmoronando, ¿o sí?
Би үгүй ​​ээ.
Escogiste un lugar en el que cualquier
policía puede verte. Сиелос.
Энэ санаа байна уу?
Шар буурцагтай.
Үгүй ээ.
Дахин санаарай. Сайн байна уу.
¿Cómo carajos sabes eso?
Энэ юу вэ?
Debo encontrarme a my mismo.
Y me lo dices a mí, hijo mío.
Debo encontrar al tipo
que tienes en el departamento.
Con todo el mundo cuidándose el culo
y tú buscándote a ti mismo...
yo apuesto a que
nadie encuentra nada.
Ло се, гэхдээ Фрэнк, Мира...
миний...
tienes que ser discreto.
Ахора Мисмо.
Ser discreto no es lo que yo hago.
Папа Фрэнк, үнэхээр гайхалтай.
¿De qué te sirvo si no me haces caso?
Sujeto дүрсийг таних
Queenan está está dividiendo
todo en el departamento.
Маш сайн. Tú lo sabes.
Puedo encontrar a la rata. Фрэнк.
Буэно.
Бичлэг хийх боломжгүй...
que si no encuentras a esa rata
desgraciada en tu departamento...
магадлал их байна ...
es que no sea yo
el que sufra por ello.
¿Por qué tienes que recordarme eso?
¿Sería bueno en lo que hago...
Чи үгүй юу?
Фрэнк, que confiar en mí tienes que confiar.
Confía en mí.
Tengo que mentir y en eso
yo soy muy bueno, ¿o үгүй ​​юу?
Tal vez porque para mí
siempre fue fácil...
conseguir chocha y nunca tuve
que hacerme la paja en un cine.
¿Quién sabe lo que es facil байна уу?
Sé que te encargarás del asunto.
Мирда!
Аррестало
Та юу?
Хол, Дарлен.
Өө тийм ээ.
Пасало биен.
Huelo a rat.
Каражо!
Шинэ юу?
Үгүй
Үгүй. ¿Por qué?
¿Qué importa eso?
Хамаарах.
Estoy seguro de que ya sabes...
que tengo a un informante
en mi grupo.
Бодлого.
Дел эстадо, Полисиа де Бостон...
эстой сегуро байхгүй.
Вальгаме!
Холбооны мөрдөх товчоо байхгүй юу?
Холбооны мөрдөх товчоо байхгүй.
Ex esposa.
Шинэ үү?
Өө eres estúpido.
Eso es lo que te acaba
en este negocio.
Эступидо?
Ямар ч cuento.
Нэмж дурдахад...
en una situación así...
mataría todos.
Todos los que trabajan para mí.
Cuando veo a tus demas hombres...
Todos ellos son asesinos, ¿үгүй юу?
Y пиэнсо:
"Тийм үү?"
Хариулах хүн:
"Ялгарах уу?"
Энэ нь Тодоподеросогийн хувьд хамгийн чухал юм.
Eso es lo que estoy diciendo.
Намайг буруушаавал...
lo tolero.
Би маш их...
татгалзах.
Si me presionas y amenazas mi vida
te meteré un balazo en la cabeza...
como si fueras cualquier
otra persona, ¿entiendes?
¿Хай алго que quieras...
урьдчилан сэргийлэх үү?
Tienes setenta años, Frank.
Sólo estoy diciendo...
que uno de tus hombres
te va a matar.
Uno de tus hombres
te matará en la calle.
Y lo de traficar drogas...
¿qué carajos estás haciendo?
Молестиа ямар ч шаардлагагүй. Та ван болон пекар.
Үгүй ээ, тэр хэрэгтэй байна el dinero...
desde que le quité a Archie
su mesada en tercer grado.
A decir verdad,
ya tampoco necesito chocha.
Гэхдээ би густа.
Энэ нь үнэхээр гайхалтай...
es que tengo a una rata...
roedora, come-queso, hija de puta.
Би ч бас дудас бүтээдэг.
Верас, Билл, tú eres el nuevo.
Новиа...
¿Por qué no te quedaste en el bar
el día que pedí tus números?
Tu número del Seguro Social.
Los números de todo el mundo.
¿Hay algo que quieras preguntarme?
Porque te daré la jodida respuesta.
Фрэнк, Мирам. Мирам.
Soy una jodida rata, ¿entiendes?
Ёо сой ла жодида рата!
Para empezar, estás de acuerdo
en que hay una rata.
Tú dijiste que había una.
Baso casi todo lo que hago en la idea
de que eres bueno en lo que haces.
Кларо. Кларо, гэхдээ ...
Ту, Уильям...
¿qué harías tú?
¿Cuántos han estado contigo suficiente
tiempo para estar disgustados?
Пиенсало. Гайхалтай зүйл байхгүй.
Es casi una empresa feodal.
Ла pregunta es,
y esta es la única pregunta...
¿quién piensa que puede
hacer lo que tú haces...
mejor que tú?
El único que puede hacer
lo que yo hago, soy yo.
Mucha gente tuvo que morir
para que yo fuera yo.
¿Tú quieres ser yo?
Probablemente podría ser tú. Sí.
Тийм ээ.
Гэсэн хэдий ч, Фрэнк.
Ямар ч quiero ser tú.
Хорвоогийн дээд хэмжээ...
y ese tipo de cosas.
Өө миний сэтгэл.
Sí. Навидад руу орно.
¿Намайг ресторанд очиж үзэх үү?
¿La jodida comida?
Үгүй ээ. ¿За?
Aprendes mucho viendo comer.
Gloucester-ийн баркогүй.
Франц хэл te dará los detalles.
No te olvides.
Наашаа ирээч дээ.
Эн эль футуро, cuando
te diga que hagas algo...
lo vas a hacer.
¿Entendiste?
Энди.
Зөвшөөрөх.
Франц, олвиде ми...
Эста биен, Фрэнсис.
Чигаррилло.
За ирээрэй.
Асуудал байна уу?
Ямар ч асуудал байхгүй. Manejo a ratas
asquerosas como tú. Үгүй би Густан.
El día que no aceptes
una promoción, me avisas.
Si te hubieras encargado de esto
yo no tendría que estar aquí.
Вете ал каражо, педазо де миерда.
Y voy a necesitar la identidad
de tus infiltrados.
Чупамела. Гэсэн хэдий ч ямар ч сурталчилгаа хийх боломжгүй.
Каброн.
Mira quién está aquí, la reina del baile.
- Ямар ч están contentos conmigo.
- ¿Qué esperabas?
Todos saben que te asignaron
para buscar a la rata de Costello.
Quieren encontrar la fuga tanto como tú.
Costello-г уншина уу.
Гэсэн хэдий ч дуусаагүй байна.
Де верас?
¿Llegó ver al tipo?
Үгүй
¿Para nada?
¿Nada que pudiera ayudarnos?
Үгүй
¿Tiene algún consejo para mí?
Quiero decir, en ерөнхий.
Costello no puede negociar mucho
sin coordinar con su contacto...
que está aquí en U.E.I.
Sigue a Costello.
Encontrarás a su rata.
Мөрдөн байцаагч мөн...
хэрэглэгч эмчийн хяналтыг дахин сэргээнэ үү.
No te sorprenda que no te уригдаагүй.
Te traeré un café.
Массачусетс мужийн Полиси Эстатали мужид байхгүй...
Үүнийг дуусгах хэрэгтэй...
acabaría en un año.
Ямар ч төлөөлөгч байхгүй.
Pero en otra ciudad.
Eso estaba pensando.
Отра циудад.
Отра циудад, тийм үү?
Sí, así volvería a empezar de nuevo.
Quiero que sepas
que no te tienes que quedar.
Si no podemos seguir con esto...
tienes que ser tú la que se vaya,
yo no soy capaz.
Soy un jodido irlandés. Puedo aguantar
algo malo el resto de mi vida.
Tal vez no sea mala idea
irse a otra ciudad.
- Бодлогыг тань таньж мэдэх үү?
Si no nos está poniendo atención,
es un policía.
Мира. ¿Тэгээд юу? Алла.
No no está poniendo atención.
Es policía.
Буэно.
Ахора энтиендес, тийм үү?
PERSONA NO ENCONTRADA
- ¿Y este?
- Policía.
Байна уу? Тийм үү?
Үл тоомсорлодог, бодлого хэрэгждэггүй.
Бодлого дебе сер la jodida
comisionada de policía.
Puedes irte. Usaré a mi nuevo equipo
esta noche. Gente nueva.
Оролцохыг хүсэж байна.
Cambié de parecer.
Tómate la noche libre.
Жимми, хатагтай.
Хас quienes contestan bien
las preguntas y quienes no.
Чи халзан!
Эрэс бодлого.
¿За?
Үл тоомсорлох, бодлого явуулахгүй байх.
Estamos adivinando quién es policía.
Casi todas las mujeres lo son.
Биен, би voy a casa.
Está jugando con sus chicos nuevos.
Ямар ч хор хөнөөлгүй.
Persona no encontrada
Está haciendo algo con gente nueva,
un equipo nuevo.
Үгүй, үгүй, no puedo decirle qué o dónde.
Debe ser mala información. Solo Síganlo.
Шаардлагатай байна.
Үгүй, үгүй! Хой!
- ¿Oíste algo de drogas?
- Үгүй.
¿Nada de gente nueva?
¿Nada sobre Gloucester?
Нада. Y me habría enterado.
Esa información me llegaría a mí.
Үгүй ээ Билл.
Шоо que de ninguna manera.
Sigue a Costello.
Encontrarás a su rata.
Энэ бол Салливан.
Quiero vigilancia permanente
sobre Queenan, empezando axora.
Биен. Грациас.
Урьдчилан таамаглаж байна уу? ¿Пор que
carajos estamos Siguiendo of Queenan?
¿Para saber más sobre
la buena vida católica?
Debo seguir todas mis sospechas,
aunque Sean боломжгүй...
aunque sea jodidamente doloroso
para tu delicada sensibilidad.
¿Quién dice que tengo
una delicada sensibilidad?
Simplemente no me gusta, sargento.
Tengo razón para pensar que
el capitán Queenan es la rata de Costello.
Así que síguelo y que no te vea.
Саргенто, está saliendo el sujeto.
¿Донде estás?
Mire a su derecha.
- ¿Me ve?
- Sí, te veo.
¿Hay alguna razón
para que alguien lo siga?
Үгүй
Билли, би биш ээ.
Bájese en la siguiente parada.
Өмнөд буудал. Эспере ахи диез минутууд.
Өмнөд станц. Эсперо диез минут.
Entró en un edificio
cerca del muelle. 344 Угаах.
Тийм үү? 344 Угаах.
Sí, subió al último piso.
СУУРЬ
El edificio está vacío.
Nadie vive aquí.
Le va a llegar droga. Үгүй ээ.
Би está asustando, capitán.
Акабо де верло.
Tenía sangre en las manos.
Está perdiendo la cordura.
No sé qué estamos
haciendo aquí, muchachos.
Энэ нь ямар ч гомбррессийг багтаахгүй. Гэсэн хэдий ч зүгээр л.
Tarde o temprano va a descubrir
quién soy y me va a matar.
Сайн байна уу. Би хүн шүү!
Creo que lo tengo. Creo que Queenan
está con él ahora mismo.
Эста биен. Escuchame.
Lamento tu problema, lo juro por Dios.
Te sacaré de esto. Ямар ч puedo
hacerlo enseguida, pero te sacaré.
Trae la camioneta, nos vamos.
Trabajo pesado.
- Холбооны мөрдөх товчоо юу?
- ¿Qué cosa?
- ¡Эстан жодидос!
¿Dónde carajos estás? Te estábamos
buscando. Encontramos a la rata.
Эскуча, харагтун.
La dirección es 314 Washington.
¿La tienes?
Ямар ч үгүй.
Ло сигуиерон.
- La gente de Costello.
- Боломжгүй.
Le avisó uno de los policías
que tiene adentro.
Вамос. Вамос.
Вамос!
¿Qué carajos está pasando?
Parece que Queenan
se está reuniendo con todos.
Тийм ээ, дэбе сэр нуэстро hombre.
Cielos, es demasiado tarde.
Regresemos.
- ¡Carajo!
- ¡Tienes que salir de aquí!
- La escalera de Incndios.
- ¿Тэгсэн үү?
Estaré bien, pero si te ven a ti,
no puedo protegerte. Вете!
- ¿Alguno de ustedes tiene fuego?
- ¿Dónde está tu muchacho?
- Está estudiando en Notre Dame.
- ¿Dónde está tu muchacho, cabrón?
¡Hijo de perra!
¿Dónde está tu muchacho?
Юу? Ло виерон уу?
Саргенто, альго cayó del edificio.
¿Qué carajos...?
¿Cómo que algo cayó del edificio?
- Es un jodido cuerpo.
- Algo cayó del tejado.
Ямар ч асуудалгүй. ¿Bajamos del auto?
Тенемос que ir a pie si quiere...
que veamos qué pasó.
- ¿Dónde carajos estabas?
- ¿Qué carajos pasó aquí?
Сайн байна уу! Камионета сайн байна уу!
¿Cómo que algo cayó del tejado?
Тийм үү? Vine болон encontrarlos.
Камионета сайн байна уу!
Tengo cuatro hombres armados.
¿Los perseguimos?
Үгүй ээ, no los persigan.
Quédense en el auto.
Каражо! Que no los persigamos.
Quiero saber qué cayó del tejado.
Que no los persigamos.
Аль Каражо.
Камионета сайн байна уу!
Камионета сайн байна уу! Вамонос!
32X a CP. Үгүй ээ!
Cayó un official.
¡Repito, le dieron a un oficial!
¡Envíen refuerzos!
¿Quean Queenan?
- Үгүй.
- Хамгийн гол нь...
¿por qué carajos lo estaba
siguiendo tu gente?
Yo le pedí a Investigaciones Internas
que siguieran al capitán Queenan.
Eso es asunto
de Investigaciones Internas.
Педазо де миерда!
Дежало!
Илчлэх шаардлагагүй!
Пуедо намайг венга эн гана асууна уу!
Вамос!
Капитан, Хатан хаан нэвчдэс рүү орохгүй!
Esa es una jodida mentira.
Él tiene information en un archivo
cerrado, igual que el capitán Queenan.
Esos архивт нэвтрэх шаардлагатай.
Olvidé la contraseña. Гэсэн хэдий ч багасгалын estacionamiento conmigo te la daré.
- Esa es una jodida mentira.
- ¡Надие ме лама ментиросо!
Дуудлага!
Que los técnicos te ayuden болон abrir
los архив. Дигнам, лицензгүй.
¿Намайг асууж байна уу?
Queenan está muerto.
Ahora yo soy tu jefe.
Me importa un carajo.
Preferiría entregar mis papeles.
¡Яа hay muchos cantineros!
Dos semanas pagadas.
Биен.
- ¡Педазо де миерда!
- Вэтэ ал каражо.
хэрэгтэй.
Үгүй. Tú quieres esos códigos.
Байна уу?
El jefe me dijo que me fuera a casa.
Tal vez lo dijo, tal vez no.
Pero no estabas en tu casa.
¿Dónde carajos estabas?
Estaba en el almacén, no había señal.
Cuando tuve señal, recibí la llamada.
¿Qué carajos quieres de mí?
¿Estuve ahí o no estuve ahí?
Билли.
¿Сабес lo que pensé hoy?
Тийм үү?
El que no se apareció hoy...
es la rata.
Sí.
¿Y?
Nunca has llegado tarde en tu vida.
Cuando te llamé...
сүүлт од алдаа.
Та ди...
la dirección equivocada. Гэхдээ...
llegaste a la correcta...
үгүй юу?
Dime por qué yo no le dije a nadie.
Маш сайн!
Ese policía estuvo difícil.
Nos excedimos con el policía.
Эста муэрто.
Би байшинд санал болгож байна.
- No debieron haber hecho eso.
- Uno de nosotros debía morir.
Conmigo, suele ser el otro tipo.
Pero Queenan... Ahora no tengo acceso.
Mataste al que tenía toda la información.
Dignam se fue. Olvídate de el.
- Renunció.
- Намайг харагдуулна уу.
Entregó sus papeles, Фрэнк.
- Сайн байна уу. No sé dónde está.
- No tienes que ponerte histérico, Колли.
Эса басура ирландеса...
Me desea tanto que si le doy una olida
de mi culo, se metería bien adentro.
Вамос а дарле уна олида.
Ло харе.
Санаа зоволтгүй. Би шүү.
Карино...
Se me está poniendo dura.
¿Estás seguro de que es por mí?
¿No de tanto hablar de olidas
y metidas en el culo?
Cuida tu maldita boca.
Үгүй ээ, cuídate tú.
Déjame ponerte en tu lugar.
Traté de llamarte varias veces.
Сайн байна уу.
Эскуча, ё но пуэдо сер ту амига.
Ло сиенто.
Сайн байна уу.
ХАТАН - ХОМИСИДО
RESTRINGIDO
Чи?
Llamaste a este número
desde el teléfono de un muerto.
Квин эрес?
Así que eres tú.
Gracias a Dios que estás bien.
Estábamos muy preocupados.
Квин эрес?
Шарженто Салливан. Намайг Квинан ундад авлаа.
- Дигнамыг Déjeme confirmar.
- El sargento Dignam...
se tomó una licencia.
Está muy trastornado.
Todos estamos muy trastornados.
Creo que lo mejor sería que vinieras.
Necesitamos que vengas.
¿Puedes venir?
Ven a verme...
Холбооны мөрдөх товчооны мэдээллийн санд нэвтэрсэн
Лос пантанос Фенвэйг нууцалж байна...
Тимоти Делахунт, Бостоны бодлогоос.
Esta fue la escena ayer cuando...
el cuerpo de Delahunt se encontró
en los pantanos cerca de Fenway.
Ла полициа está tratando de averiguar
quién hizo esto y por qué.
Пуэдо креерло байхгүй.
¿Хүүхдүүд байхгүй юу?
Би одоо ч хамаагүй.
Dime cómo lo encontraron tan rápido.
¿Alguien iba caminando
a un perro en un metro de lodo?
¿De qué tamaño era ese perro? Tiene
que ser un perro jodidamente grande.
Би pasé toda la noche haciéndolo.
Эстой авргонзадо.
Todavía no puedo creer
que fuera policía.
- Ямар ч puedo creerlo.
- La policía...
está diciendo que era policía...
para que yo no busque al policía.
Эрес Тарадо, Фиц?
Cuando te digo que tires
un cuerpo en el pantano...
lo tiras en el pantano...
No en donde lo encuentre algún fulano
que va ahí todos los jueves...
¡para que le den una chupada!
Үгүй ээ!
Бодит телевизор байхгүй!
Процедан.
¿За?
Traes una cola.
Автомашинууд. Ямар ч их хувцас байхгүй.
De ahora en adelante no van a ser
muy sutiles. Eso trato de decirte.
Entonces deshazte de ellos.
No hay necesidad de que tú vayas, Фрэнк.
Дешазте де ла жодида кола!
Биен.
Malditas ratas. Би están hartando.
Es una nación de cabronas ratas.
Детенганлос. Дежен ба Костелло.
- No hay necesidad de seguirlo.
- ¿De qué carajos estás hablando?
Би нэвтэрч чадахгүй байна. Sabe que
lo están siguiendo. Que lo agarre él.
El tipo de Queenan. Me llamó cuando
supo que murió. Ло эстой манежандо.
¿Lo estás manejando?
Me lo vas a dar a mí.
Puedo decirles adónde
se dirige Costello.
- ¿Sabes adónde va?
- Sí. Y lo que está haciendo.
Operaciones
Especiales-ээс урьдчилан сэргийлж болохгүй. Хой агараремос.
Биен, вамос. Ахора.
Тодас las unidades retírense. Тэтгэвэрт гарсан.
Шеффилд дэх хадгаламжийн газар.
Debe tener un contenedor,
un camión o algo. Ваян, ваян!
Каргенло.
Como sabes que ya no traes cola, ¿e?
¿Эл Жодидо машин байхгүй юу?
¿Qué tal si sacaron a uno
y pusieron and otro?
Каргуен!
¿Эстамос эсперандо байна уу?
Frank quiere que revise atrás.
Vayan ustedes.
Вамос!
Сайн байна уу!
Perros de mierda!
Буцах!
Би Дирон, Каражо.
Вамос, новшнууд!
Каражо.
¿Cómo carajos sucedió esto?
Холбооны мөрдөх товчооны мэдээлэгч үү?
Би одоо юу?
Мадура.
Энэ бол Холбооны мөрдөх товчооны эсрэг юм.
¿Сабен Квин шар буурцаг уу?
Nunca delaté a nadie que
no fuera a caer de todos modos.
Нади сабе нада.
Фрэнк.
Сабен де ми?
Ёо се де ти, Колли.
Sabes que nunca te delataría.
Эрес комо ун...
Байна уу?
¿Пара ти? ¿De eso se trata todo esto?
Todos los asesinatos y tanto joder...
y ningún hijo.
Соплон де миерда!
Sí.
¿Квин хабла?
Фрэнк гэж юу вэ?
Фрэнк ло матарон.
Гвен, Фрэнк хоёр.
Ло агарре!
Тэнго болон Костелло!
Пара ти.
- Gracias.
- Үгүй ээ, gracias a ti.
Te ha estado esperando mucho tiempo.
¿Зөвшөөрөхгүй байна уу?
El identificador
en el teléfono de Queenan.
¿Сайн байна уу?
Fuimos compañeros en la academia.
Qué bueno verlo, агент.
Колин Салливан. Утсаар холбогдож байна.
¿Нэвтрэх үү?
Маш их байна.
Мухо Жодидо Тиемпо.
Ямар ч puedo decirle la deuda...
Quiero que sepa que lo recomendaré
para la Medalla al Mérito.
Es como la estrella dorada
en este lugar, тийм үү?
Es el más alto honor que tenemos.
Solo quiero recuperar
mi identidad, ¿de acuerdo?
Энэ нь хийх зүйл юм.
Бодлоготой холбоотой асуултууд.
Ser policía no es una identidad.
Quiero recuperar mi identidad.
Тооцооллын өөрчлөлт. Tienes
que disculpar mi comportamiento.
Mi único contacto en los últimos meses
ha sido con una psiquiatra de la policía.
¿Cómo te está yendo?
Та ха аюудадо?
Costello en este edificio-тэй холбоотой байж магадгүй гэж үү?
Voy a encontrar a ese cabrón.
Lo voy a encontrar, lo voy a arrestar.
Биен.
Y si hay algo que puedas
hacer para ayudarme...
¿Frank nunca mencionó
un nombre, alguna cosa?
Alguien con quien estaba en contacto.
Lo que puedas decirme.
Yo ya dejé de ser policía, ¿de acuerdo?
Solo quiero mi dinero
para irme a mi casa.
Creo que será lo mejor para todos.
Зүгээр л.
Solo que... No puedo entrar
en tu expediente sin la contraseña.
Es mi nombre.
Уильям Костиган, Хижо.
Me la dieron por si tenía que
explicarle todo a alguien como usted.
Es tu nombre.
Муй биэн.
Каражо. Es irreal.
Eso tiene mucho sentido.
Эскуча, Билл, чекээ буцааж өгөөч.
Эста тооцоолол хийх боломжтой.
Dame dos minutos.
Te sacaré de aquí enseguida.
Биен, todo concuerda,
así que vamos a pagarte.
БОРРАР
Сегуро Кьере Боррар уу?
SÍ
EL RÉCORD HA SIDO BORRADO
Сайн байна уу.
Сайн байна уу. Ямар ч estoy aquí para eso.
Де верас.
Tengo que darte algo.
Algo que necesito que хамгаалагчид.
Миний хувьд.
Та юу?
Тийм үү?
Esto es para que tú lo tengas. Solo tu.
Ábrelo si algo me sucede
o si te llamo para que lo abras.
Eres la única persona
en la que puedo confiar.
Сайхан сэтгэлтэй.
- Эста биен.
- Ламенто...
Lamento aparecerme
aquí de este modo.
Тенго ба надие мás а quien dárselo байхгүй.
Ямар ч өвс байхгүй.
Cuánto lo siento.
Ёоо...
Lo que tengas que decir,
piénsalo muy bien, ¿sí?
Si aún quieres decírmelo,
me lo dices en dos semanas, ¿de acuerdo?
Estaba soñando que estaba muerto.
La muerte es dura.
La vida es mucho más sencilla.
Тийм үү?
Албрело.
Де верас?
Sí.
Y dicen que esta...
пекена манча...
es un pene.
Эс нино.
Está relacionado lo uno con lo otro.
¿Podemos todavía...?
ESCÚCHAME AHORA
que si no encuentras a esa rata
desgraciada en tu departamento...
puedes asumir que no seré yo
el que pague por ello.
¿Por qué tienes que recordarme eso?
¿Sería bueno en lo que hago...
si no lo supiera?
Фрэнк, иж бүрдүүлээрэй.
Фрэнк.
Déjame hacerlo.
Déjame hacer lo que yo hago.
Tengo que mentir y en eso
yo soy muy bueno, ¿o үгүй гэж үү?
¿За?
Тэнемос нь un policía en mi equipo.
Сайн байна уу. Yo también
tengo esa impresión.
Es uno de los tuyos. Tu departamento.
¿Visto algo байна уу?
Фрэнк, ямар ч үнэ цэнэгүй.
Queenan болон Dignam manejan
a los soplones. Yo estoy haciendo...
¿Sabes qué?
Pensé que yo era la mentirosa.
Маш тодорхой байна!
Costello grabó todo.
Puso las cintas en una caja
y la guardó con su abogado.
Эрин үе. Su abogado me buscó.
Төсөөлөөрэй, rata asquerosa.
Costello confiaba en mí
más que en nadie.
¿La calidad del sonido está bien?
Eso me preocupaba.
Асууж байна уу?
Энэ нь таныг сэргээхэд туслах болно.
Мира, тийм үү?
Tres de la tarde. Donde murió Queenan.
Mantén prendido tu celular.
Абре ла пуэрта.
Абре...
¿Тэгэхгүй байна уу?
Маш сайн!
- Чимээгүй! ¡Леванта лас манос!
- ¡Дежа ла жодида пистола!
Deja la pistola, vine aquí
para hacerte entra en razón.
Actúa profesionalmente.
Puedo conseguirte tu dinero.
- ¿Qué dijiste?
- Puedo conseguirte tu dinero.
Та баривчлах боломжгүй.
¿Tienes jodidas cintas? Тийм үү?
Костеллогийн эрин миний мэдээлэгч.
Эрин үе үү? Пруэбало!
Él trabajaba para mí.
Era mi informante.
Cierra la jodida boca.
¡Ponte de pie!
Тийм үү? ¿Un arresto
de ciudadano? Чупамела.
Solo uno de nosotros
es policía quí, Билл.
- Nadie sabe quién carajos eres.
- ¿Quieres cerrar la boca?
Массачусетсийн шар буурцгийн саргенто де ла Полисиа Эстатал. ¿Quién carajos eres tú?
Борре!
Би бодсон уу?
Энд, mata a un policía, Эйнштейн.
Mira lo que pasa.
¡Ло que pasaría es que esta bala
te atravesaría la cabeza!
Мира lo que pasa!
¿За? ¿Para que te hagan un desfile?
¿Con gaitas y esas mierdas?
Вете ал каражо!
Es lo más estúpido que puedes hacer.
Cierra el jodido hocico!
Би ямар ч ачаа хүлээн авахгүй байна.
Та баривчлагч болно.
Дежа ту arma
y aléjate del sargento Sullivan.
Тийм ээ. A ti específicamente.
Tú sabes quién soy. Ялгаагүй.
- Te dije que me vieras allá abajo.
- Ayúdame, ayúdame.
Пон ту arma en el suelo
y aléjate del sargento Sullivan!
- ¡Тэ dije que trajeras a Diignam!
- ¡Мата есте хижо де пута!
Тира эль арма и хабларемос.
Es la rata de Costello.
Tengo cajas de cintas.
Нотлох баримт. Documentos que lo prueban.
Тал вез лос тенгас.
Хэдий тийм ч хэцүү биш!
Энэ нь Костеллотой хамт нотлох баримт юм.
¿Үнэхээр гайхалтай юу?
Tú sabes quién soy. Tú sabes quién soy.
Lo voy a llevar...
Ло вой а ллевар абажо ахора.
Tú sabes quién soy.
Дуудлага хийх.
¡Ansío ver cómo le explicas esto
a un jurado, cabrón malnacido!
Эсто сера jodidamente divertido.
Solo mátame.
Тэ эстой матандо.
¿Нэвтрэх гэж байна уу?
Костелло Холбооны мөрдөх товчооны наймаачин биш юм.
Ahora somos tú y yo. Танилцдаг уу?
Tenemos que protegernos
mutuamente. Танилцдаг уу?
Эсо хатагтай.
Derecha... despacio... marchen.
Intenté dominar al agente Barrigan...
cuando me apuntó con la pistola
y logré apretar el gatillo...
y darle un tiro en la cabeza.
En ese momento
revisé los signos vitales...
де los agentes Brown and Costigan...
y descubrí que habían fallecido.
Бүртгүүлэх шаардлагатай...
que medalla al Mérito
para Уильям Костиганыг санал болгож байна.
Otórgale el descanso eterno, эрхэм дээдс...
y que brille una luz perpetua sobre él.
Que descanse en paz.
Que su alma y las almas
de todos los files difuntos...
por la misericordia de Dios,
descansen en paz.
Амен.
Дестакаменто. Хэвлэл мэдээллийн хэрэгсэл. Аль френте.
Ялгаатай зүйл бэлтгэх. Фуэго.
Yo los alcanzo, muchachos.
¿Y el bebé?
Сайн байна уу.
LOS INFILTRADOS
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/394216
ID: 394216